＜目的＞
趣味であるポケモンカードのデッキ及び戦略開発効率を向上させることと、
プログラミングの勉強を兼ねて制作しました。
必要最低限の機能のみを備えています。

＜主な機能＞
・カードの表示、配置、移動、裏表表示の変更
・ダメージの表示
・山札の編集
・操作プレイヤーの変更

＜使い方＞
"Release_001.app" を実行してください。

”対戦画面の操作”
・カードのクリック：そのカードをバッファエリアに移動する
・カードの右クリック：バッファエリアのカードをクリックしたカードのエリアに移動する
		（またはクリックしたカードの子にする）
・エリアマーカー（黃の長方形）のクリック：バッファエリアのカードをそのエリアに移動する
・カード下の数値（ダメージ）をクリック：表示ダメージの変更
・右下のシャッフルボタン：デッキのシャッフル
・左下のドロップダウン：使用デッキの変更
・左上のボタン：プレイヤー変更
・右上のEditボタン：デッキ編集画面
　・右上のドロップダウン：編集デッキ選択

”デッキ編集画面の操作”
・右側のカードがデッキの内容を示しています。
・左側のカードが組み換えの候補です。
・カードをクリック（または右クリック）することでカードの増減や組み換えができます
・右上のドロップダウン：編集するデッキの変更
（現在、Unityのバージョンアップに伴ってバグが発生しており、動作を確認することができません）

＜現在の問題点＞
Unityの開発環境ではロードできていたテクスチャが
リリースビルド時にロードされていない現象が発生しています。
Unityの開発環境上で実行した際は問題なくテクスチャが表示されます。

デッキ編集から戻ったとき、カメラが戻らないバグが発生しています。
プレイやー変更ボタンをクリックすることで対処可能です。

＜今後の展望＞
・上記のテクスチャ問題を解決する
・上記のカメラバグを解決する
・ネット通信対戦機能を実装する
・リリース版でも、ファイル指定してカードテクスチャを追加できるようにする
・カード効果の自動処理を実装する
